俺は たった今
我就在刚刚
どうてい す 童貞を捨てた
告别处男了
未熟
幼稚
無ジョウ
无常
されど
然而
美しくあれ
无比美丽
No Destiny　ふさわしく無い
无需注定 并不相衬
こんなんじゃきっと物足りない
这也一定从未满足
くらい語っとけばうまくいく
只想要全部倾诉而出
物、金、愛、言、もう自己顕示飽きた
物质、金钱、爱情、言语、早已厌烦的自我表现
既視感  何がそんな不満なんだ
デジャヴ
即视感 为什么如此不满?
散々ワガママ語っといて　これ以上他に何がいる?
原本就肆意妄为 如今还有什么要求?
そんなところも割と嫌いじゃ無い
却意外地并不讨厌 这贪婪
もう「聞き飽きたんだよ、そのセリフ。」
够了「早已听腻的、这些台词。」
中途半端だけは嫌
只有玩笑般的真话 绝不接受
ういい  ああしてこうして言ってたって
已经够了  你说过要这样那样的去做
愛して  どうして?  言われたって
你也说过 爱我 是为何?
遊びだけなら簡単で  真剣交渉無茶苦茶で
只是玩玩就简单一点  认真交谈更显得混乱
思いもしない軽い言葉  何度使い古すのか?
おも
不知你这举重若轻的言语  到底要用足几次?
どうせ 期待してたんだ出来レースでも
反正 无论是期待的既定对决
どうせ期待してたんだ出来レースでも
引用だらけのフレーズも
四处引用而来的词句
踵持ち上がる言葉タブーにして
还是令人企盼的甜言蜜语 都成为禁忌
空気を読んだ雨降らないでよ
读懂空气的雨 不要再落下
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
合集校对:小恐龙 时轴:姬司 压制: Lacia 繁化:一星
はい
来了
文哉
何事だよ いきなり
搞什么啊 突然这样子
お前の体は柔らけぇけど
你的身体虽然也很软
女の子の柔らかさとは違うなぁ
但不是女孩子身体的那种柔软啊
はあ?
什么?
はあ
什么
会ったばかりの女の子と してきた?
你和刚见面没多久的女孩子做了?
まあ
是啊
お前 好きな人いるだろ なんで そんなことに
你不是有喜欢的人了吗 为什么会做这种事
成り行きで
顺其自然
｢成り行きで｣とか｢なんとなく」とか言うやつが一番 ムカつくんだよ~
说什么顺其自然和不知不觉的人是最招人恨的了
おととい 合コン 誘われてさ
前天我被拉去联谊了
なあ 桐谷ってさ 前の学校で 女子生徒に 手ぇ出して
呐 听说桐谷在之前的学校对女学生出手
飛ばされてきたらしいぜ
然后被开除了哦
マジで 淫行教師じゃん
真的假的 这不是淫乱教师么
まあ うわさだけどな
只不过是传闻而已
ほんとか うそか 夏生は どっちだと思う
夏生你觉得是真的还是假的
んなの 知るかよ
鬼知道呢
なんとなく 勘で
直觉猜一猜
ま～た ゲスい うわさ話 してんの
又在聊那些下流的八卦吗
陽菜ちゃん
阳菜酱
何 陽菜ちゃん しり きょうみ 俺の尻に興味あるの
怎么了阳菜酱 对我的屁屁感兴趣吗
陽菜先生
叫我阳菜老师
残念でした  私は ガキんちょには興味ないの
真遗憾 我对小屁孩没有兴趣的
藤井君 そこの二人に 毒されちゃダメよ
藤井同学 你可不能被这两位同学给带坏了哦
なんで 夏生だけ 特別扱い ひでぇ
为什么就夏生被特别对待啊 真过分
陽菜ちゃん いいよなぁ
阳菜酱真好啊
付き合いてぇ
真想和她交往
バカ 生徒なんか 相手にされねぇよ
笨蛋 光学生的身份 她就不会考虑的
それに 彼氏いるって話だろ
而且她好像已经有男朋友了
まあ 学生は 学生同士で 楽しもうぜ
好吧 学生还是要和学生们一起开心啊
かんぱい
干杯
いや かわいい子の友達は かわいいって
可爱女孩子的朋友也是可爱的女孩子
ほんとだねぇ
这句话是真的呢
ごめんねぇ こっちまで来てもらって
不好意思啊 让你们大老远跑来我们这边
全然 全然
没事没事
じゃあ 自己紹介から どうぞ
那么就从自我介绍开始吧 有请
はい 悠弥君と同じ塾に通ってる 幹事の梨花です
好的 我是和悠弥君在同一个补习班上课的班委梨花
桜川高のアイドル 美己奈で～す
我是樱川高中的偶像美已奈
自分で言う?
有自己说自己偶像的吗
同じく 友達の叶恵で～す!
我是她们的朋友叶惠
ほら 瑠衣の番
来 轮到瑠衣咯
橘瑠衣
橘 瑠衣
もう 瑠衣
真是的瑠衣
こういうときくらい テンション 上げてこう
这种时候就稍微提起劲来一点嘛
楽しくねぇの
觉得没意思吗
何
什么
ずっと不機嫌そうにしてたから 気になって
看你一直不高兴的样子 我有点在意
私は これが普通
我平时就这个样子
慣れてないだけ
只是不怎么习惯而已
俺も
我也是
中学まで もっさり眼鏡で
我初中的时候我就是个呆子四眼仔
こういうの 縁なかったからさ
和联谊这种事情无缘
もっさり
呆子
中学の友達が 高校で なめられないように
初中的朋友为了不让我高中时候被别人看不起
俺改造計画ってさ
就帮我做了个改造计划
コンタクトにしてくれて 髪型も変えてくれてさ
给我带了隐形眼镜还换了发型
こういうノリにも そのうち 慣れんじゃね たぶん
大概这种事情到时候也自然会习惯的 大概吧
二人で抜け出さない
我们两人先走吧
みんな 心配しないかな
大家会不会担心啊
中抜けは 暗黙の了解なんだって
据说这种偷溜在联谊已经是默认的了
ちょっと お願いがあるんだけど
稍微想拜托你一件事
いい
可以吗
別にいいけど
没关系
ここ
这里是
私の家
这里是我家
今の時間 誰も帰って来ないから
现在这时间 谁都不会回来的
こっち
这边
あの 全然 状況 分かってないんだけど
请问 我完全不知道现在是什么情况的说
ここで 私と エッチしてくんない
呐 现在能不能在这里和我H
はあ
什么
別に 嫌なら帰ってもいいけど
你不愿意的话现在回去也可以
い 嫌とかでは ないけど
也不是说不愿意 但是
なんで 俺と
为什么是和我
経験として してみたいんだよね
只是想当做一个经历体验一下
何事も そうだけど
虽说凡事都是如此
知ってる人は 知らない人を見下すようなこと言うじゃん
但是经历过的人总是会去轻视那些没经历过的人嘛
｢あんたには分かんないよ｣って
说什么｢你是不会明白的｣这样的话
子供扱いされて ろくに 話も通らないなら
既然总是被当做小孩子对待  无法沟通的话
それが どんなものか知りたい
还不如自己体验一下
ただ それだけ
仅此而已
でも ほら こういうことは…
但是你看 这种事情要和…
好きな人なんていないし
我没有喜欢的人
彼氏 作る気もない
也没打算交男朋友
でも だったら なんで 俺
但是 既然这样 为什么会找我
こういうのだったら 悠弥たちの方が
这种事情的话找悠弥他们不是更好
あんた いかにも慣れてなさそうだし
你看起来 就人如其实地没有经验
だから 誘ったの
所以我才找你了
慣れた人に 食い物みたいにされんの癪だもん
找那些习惯的人就有种被当做美食的感觉 很讨厌
ダメ
不行吗
それに 彼氏いるって話だろ
她不是有男朋友了吗
い… いいけど
可…可以
いい　こっち触っても
我可以摸这里吗
気持ちいい
感觉舒服吗
わかんない
我不知道
でも　なんか変な気分
但是感觉身体很奇怪
もう　いくから
我要进去了
これで よかったのかな
这样就好了吗
さあ ただ こんなもんか～って感じ
不知道 只是有种也就那样的感觉
あんたがどうとかじゃなくてね
我不是指你如何
私は 私のままなんだな～って
只是感觉我还是我 没有变化而已
もし 次に会っても 他人だから
如果还会见面 我们就是陌生人
うん
嗯
なんじゃ そりゃ
这算什么
俺だって まだ 実感ねぇよ
我自己也没什么实感啊
でも そのラッキーボーイが
但为什么你这个幸运儿
そんな微妙な顔してんだよ
现在会是一脸微妙的表情啊
最初は 高揚感で いっぱいだったけど
虽然最初是觉得很激动的
時間たってくると こんな捨て方でよかったのかとか
但过一会就会想这样就丢掉自己的童贞真的好吗
だって 俺 好きな人いるし
毕竟我有喜欢的人了
別にいいんじゃねぇの
也没什么不好的吧
お前の場合 どうせ かなわぬ恋なんだからさ
对你来说 反正都是无法实现的爱情嘛
あれ 夏生は
咦 夏生呢
知らな～い
不知道
んだよ 昨日の件 事情聴取しようと思ったのに
搞什么啊 还想问问他昨天发展得怎么样了
先客がいると思えば 藤井先生でいらっしゃいますか
还以为是哪位先我一步呢 这不是藤井老师吗
その呼び方 やめてくださいよ
请不要这么叫我啊
どう 進んでる?
怎么样 进展如何?
見ないでください
不要看啊
いちばんに読ませてくれるって 言ったじゃん
你不是说要让我第一个看你的小说吗
完成したらです 途中で見られるのは嫌なもんなの｡
我说的是等完成后再给你看 不想写到一半就给别人看
前に拾ったとき 読んでおけばよかった
早知道之前捡到的时候读了就好了
早いなぁ あれから もう １年たつんだ
真快啊 那之后已经过了一年了啊
まだ 新任で 授業とか 全然 うまくいかなくて
我那时还是个新任教师 教课什么的都还不是很顺利
なんかあったんすか
发生什么事了吗
前に へこんだときとか  一人で ここ 来てたし
你之前消沉的时候也是一个人来这里的
俺でよければ 愚痴ぐらい 聞きますよ
如果愿意的话 一些抱怨我还是可以听听的
や～だ～ 生意気なことを
讨厌啦 口气这么大啊
そうやって 女の子を口説いてるわけ
你就是这么讨好女孩子的吗
そんなことじゃ落ちないでしょ 特に 先生は
哪有这样就能讨好的女孩子啊 特别是老师这样的
お子様は 専門外ですから
小孩子可不在我的考虑范围内哦
でも
但是
優しい子は例外かもね
温柔的孩子也许是例外哦
な～んて
开玩笑的
じゃあ 藤井君も 授業 遅れないようにね
就这样吧 藤井君上课也别迟到了哦
ただいま
我回来了
飯食ったら バスケしに行かね
吃完饭去打篮球吗
行く 行く
去啊去啊
悪ぃ 俺は ちょっと
抱歉 我还有点事
ええ～ 何
嗯哼 为什么不去啊
昼休みだって 貴重な執筆時間だしなぁ
午修可是珍贵的执笔时间呢
やっぱり 何かあったんでしょ
果然还是发生了什么事情了吧
やだ かっこ悪いところ 見られちゃったなぁ
讨厌 被你看到丢人的样子了
何があったんです
发生什么了
昨日のドラマが 感動的で
昨天的电视剧太感人了
そんなバレバレなごまかし方いいですから
这种差劲的理由就别编了
いいの いいの 大したことじゃないから
没事的 没事的 不是什么大不了的事情
話 聞くくらい ダメですか
只是让我听听都不行吗
一人で思い詰めるのは よくないっすよ
一个人默默的钻牛角尖可不好啊
俺 先生のことが心配だから
我很担心老师你啊
本当に優しいね 藤井君は
藤井君你真的很温柔呢
でも 大人には 大人の事情があるのよ
但是大人有大人的烦恼啊
子供扱い しないでください
请不要把我当小孩了
なんすか 大人の事情って
大人的烦恼 那算什么
先生と俺の 何が そんなに違うんだよ
老师你与我到底哪里有着那么大的区别
先生には 俺なんか 頼りなく見えるかもしんねぇけど
可能在老师你看来我不是很靠得住
それでも 俺は 先生が…
即使如此 我也对老师你…
先生が情けなく見える
我看起来很狼狈吗
なんでも ないっす
没什么 事了
ただいま
我回来了
ああ おかえり
哦 你回来了
また 電話
你又在打电话吗
えっ まあな
嗯 是啊
お願いがあるんだけど
有件事想拜托你
好きな人なんていないし
我又没有什么喜欢的人
藤井君
お子様は 専門外ですから
小孩子可不在我的考虑范围内哦
夏生 夏生
不是说过不要突然开门进来吗
いや いきなり開けんな って言ってるだろ
反抗期?
叛逆期?
で なんの用
好了 有什么事
あのな
那个啊
お前に いつ話そうかと思ってるうちに
我一直想和你谈谈来着
どんどん 話が進んじゃったんだけど
但事情还在不停地发展
父さん 再婚しようと思うんだ
爸爸我 打算再婚了
き 急だなぁ
真是突然啊
まあ いいんじゃない
算了 不也挺好吗
母さん 死んで もう 10年になるし
母亲也去世快10年了
そうか
是吗
それでな 向こうさんが 今から 挨拶に来るんだ
然后就是 对方马上就过来打招呼了
ちょ そんな いき…
喂 那么快就…
あっ 来た
啊  来了
来た 来た 来た
来了 来了 来了
啊 等等
えっ えっ… あっ ちょっと
こんにちは
你好
どうも こんにちは
この度は お招きいただきまして
这次受邀前来
さあ どうぞ どうぞ
来来 请进 请进
ほら あんたたちも ご挨拶して
好了 你们两个也来打个招呼
藤井君?
藤井君 ?
せ… 先生?
老…老师?
なんで
为什么
うっそ 藤井さんのお子さんって 藤井君だったの
真的假的 藤井先生的儿子竟然是藤井君吗
何 当たり前のこと言ってんの
这不是理所当然的事情吗
違うの
不是这样的
私の学校の生徒なの
这是我们学校的学生
本当に?
真的吗
意味 分かんねぇ
什么情况
珍しい名前ではないので...
因为并不是罕见的姓氏…
先生が おやじの再婚相手の娘?
老师是我父亲再婚对象的女儿?
夏生
藤井君
大変
不好了
大丈夫
你还好吗
あっはい ちょっと 立ちくらみしただけで
嗯 还好 只是有点头晕
でも ほんと びっくり
但是我还真是吓了一跳
まさか 藤井 夏生君と家族になるなんて
没想到和藤井 夏生成了家人什么的
まだ 気が早いわよ
还没那么快哦
夏生が 娘さんの生徒だったとは
没想到夏生是您女儿的学生
これも 運命かしらね
这可能就是命运吧
あっ そうそう この子は 妹の瑠衣
对了 这是我的妹妹 瑠衣
夏生君と 同い年かな
应该和夏生君一样大吧
ちょっと人見知りだけど
虽然有点怕生
あれ もしかして 二人 知り合い
咦 难道你们两个认识吗
えっ あっ いや その
诶 那个 这个
初対面
第一次见
だよね 家も遠いし
就是说啊 住得也很远嘛
じゃあ 改めまして
那么 再次容我介绍一下
お父様と おつきあいさせていただいてます
我是将要和你的父亲一起生活的
橘都樹子です
橘都树子
どうぞ よろしくね
请多指教哦
どうも 息子の夏生です
你好 我是他的儿子夏生
あの すみません
那个 能问一下吗
おやじの どこがいいんすか
我爸哪里吸引您了呢
いろいろあるけど 誠実なところかしら
有很多 不过他的诚实是我最欣赏的
前の旦那は 女を作って 出ていってね
我的前夫和小三跑了
それは もう憎くて 憎くて
之后一直一直恨着他们
男の人なんて もう信じられないと
本来我也不再相信男人了
あなたの 心の氷がとけるように
为了能够融化你心中的坚冰
あなたを支え続けます
我会一直支持你的
もう この人しかいないって
看来只能跟着这个人过了
都樹子さん
都树子
おやじが そんなくさいセリフを
我爸竟然用那么老土的告白就…
ぷは 仕事終わりとお風呂上がりのビールは最高
下班后和洗澡出来的啤酒真是太爽了
先生って お酒 飲むんですね
老师你能喝酒的啊
惜しいな 夏生君が 大人だったら 一緒に飲めるのにね
真可惜啊 等夏生君成年了就能一起喝酒了哦
そ… そうですね
是…是啊
すみません ちょっと トイレに
不好意思 我去趟厕所
あんたさ もしかして このこと
你 难道对这件事情
知らないよ
不知道啊
そう
是吗
藤井さんには 同い年の息子がいる って聞いてたけど
虽然是听说藤井先生有个和我同年的儿子
まさか こんなことになるなんてね
没想到竟然发生了这种事情
お前 どうするんだ
那你要怎么办呢
何が
你指什么
再婚のこと
再婚的事情
だって こんな
因为这种事情
私は 賛成だけど
我倒是赞成的
えっ
诶
お母さん、前の父さんと離婚してから
自从我母亲和以前的父亲离婚之后
ずっと 悪口ばっかりで
她嘴里就满是咒骂
私は それが嫌だった
我很讨厌那样子
でも 藤井のおじさんと
但是在认识藤井叔叔之后
いつも うきうきして 毎日 楽しそうで
一直都充满笑容 每天都很开心
だから くだらない理由で 母さんの幸せを奪いたくない
所以我不想因为无聊的原因夺走母亲的幸福
あんたが どうするかは 勝手だけどね
你想做什么就随便你了
楽しかったわ
玩得真高兴呢
大した お構いも できませんで
是我们招待不周了
洗い物 父さんがやるから いいぞ
洗碗的话 让我来也行的
おやじ
老爸
しなよ 再婚
去吧 再婚
もうちょっと早めに 言ってくれりゃよかったけど
要是能再早点告诉我就好了
まあ おやじも ずっと 一人で
不过 老爸你也一直是一个人在努力着
ありがとう  ごめんな
谢谢 抱歉啊
死んだ母さんのこと 忘れたわけじゃないからな
不过我并不是忘记了你去世的母亲
うん
嗯
早速なんだけど 中古の家 買うことにしたんだ
虽然有点快 我已经看好了一套二手房
来週 引っ越しな
下周我们就要搬过去了
だから なんで 急なんだよ
所以说你怎么老是这么突然
エッチした女の子と 先生が 姉妹になる
和H过的女生 以及现任老师成了家人
うん
嗯
意味 分かんねぇ
不明白什么情况
だろうよ
是吧
まあ 随分ややこしいことになったわなぁ
这下 好像变得很麻烦了啊
でも お前 さすがに もう無理じゃね
但是 你本来就已经很没戏了吧
ただでさえ 先生と生徒って ハードルがあったのに
本来师生恋就很有难度了
更に 家族だなんて
现在又变成了家人什么的
さすがに諦めねぇとダメかな
真的是不得不放弃了吗
まあ きつい言い方だけど 今回ばかりはなぁ…
虽然说起来有点残酷 但是你这种情况实在是…
へえ 結構 きれいじゃん
诶 很漂亮啊
だろ 駅からは 少し遠いけど めっけもんだったよ
就是啊 虽然离车站有点远 还是运气好偶然发现了的
とりあえず 荷物 下ろしちゃってくれ
总之先把行李卸下来吧
お疲れさま
辛苦了
あっ もう来てたんですね
你们已经来了啊
うん  こっちは ほとんど終わったよ
嗯 我们差不多已经要搬完了哦
今日から 一つ屋根の下だね
今天开始就在同一个屋檐下生活了呢
そ… そうっすね
是…是啊
今更 弟ができるなんて わくわく
事到如今还能有个弟弟什么的 真是令人兴奋
部屋に入って エッチなもの 探しちゃお
去弟弟的房间找找H的东西吧
やめてください
不要这样做
姉弟になるんだから 家では 敬語は禁止
已经是姐弟了 在家里就别说敬语了
はい
好
あと 呼び方
还有称呼
夏生君は ｢夏生君｣でいいとして
夏生君就叫夏生君好了
私のことは ｢陽菜ちゃん｣で
我的话 就叫阳菜酱吧
はあ
什么
｢陽菜ちゃん｣ はい リピート アフター ミー
阳菜酱 来 Repeat After Me
陽菜ちゃん
阳菜酱
うそ うそ
开玩笑的啦
瑠衣には ｢陽菜姉｣って
瑠衣叫我阳菜姐
呼ばれてるから それでいいよ
你也这样叫就好了
じゃあ 2階にいるから 大きいもの運ぶときは呼んでね
那我去二楼了 要是要搬重的东西就叫我吧
重っ
好重
あのことなら もう忘れていいから
那件事情的话 忘掉就行了
私とあんたの間には 何もなかった
我之前与你没有任何关系
いい
懂了吗
分かったら 変に意識しないで
知道了就不要再想东想西了
ちょっと
等等
やっぱり みんなで食べると 格段に おいしいなぁ
果然还是大家一起吃饭更加高兴啊
私も手伝いますよ
我也来帮你吧
瑠衣 お姉ちゃんの次に お風呂 入って
瑠衣 姐姐洗完后你就去洗澡吧
うん
嗯
あれを なかったことになんて できるわけねぇだろ
把那天当做无事发生什么的 这怎么可能嘛
ああ さっぱり
哇 好爽
気持ちよかった
好舒服啊
お風呂 広くて いいねぇ
浴室大就是好啊
ちょっと 何やってんのよ
喂 你在做什么啊
ご ごめんなさい つい いつもの癖で
不好意思 一不小心就和以前一样了
これなら 大丈夫だよね
这样的话就没问题了吧
以後 気をつけます
以后我会注意的
さ～て ビール ビール
啤酒 啤酒
あんまり変わらん
也没多大变化嘛
ビールの一滴は 血の一滴
浴后啤酒贵如金啊
完全に飲んべえのセリフですね
完全是酒鬼的台词啊
何やってるかな
做点什么好呢
あっ これ 見ようと思ってたんだ
这个我之前就想看来着
夏生 父さんたち 寝るから お前も 夜更かしするなよ
夏生 我们先睡了 你也别熬太晚了
うん
嗯
おやすみ
晚安
おやすみなさい
おやすみ
晚安
どうすんの これ
这边怎么处理呢…
先生 ひ 陽菜姉
老师 阳菜姐
布団で寝ないと 風邪ひくよ
不在被窝里睡的话要感冒的哦
夏生君
は はい
在 在
私いいお姉ちゃんになれるように
我会努力成为一个好姐姐的
先生
老师
分かってる
我都知道的
都知道的
でも
但是
一度だけ
一次就好
最後に 一度だけ
最后的 一次就好
これで 全部
这样就全部
終わりにするから
结束吧
あぁ君にだけわがままになっていく
啊 只对你一人 愈加任性
些細な日々の何でもない優しさを
些许日常中 无关紧要的温柔
大事にしまって何度も開けて眺めている
珍重收藏后 又无数次打开回望
君の本心聞けずに 空回りしたりして
不敢问你的真心 原地黯然神伤
簡単なことほど 難しくなってる
越是简单的事情 越是难以达成
大人になれば こんなことで悩まずに
成为大人的话 不必烦恼这些事
上手く生きられるかな
就能够活得很好吧
あぁ君にだけわがままになる
啊 只对你一人 愈加任性
どんどん自分らしくもなくなって
慢慢地 我也变得不再像自己
あぁまた気持ちが先走って
啊 心情又在焦躁不安
どんどんまともじゃなくなってくから
渐渐 变得不再正常
そっちを見ないで
不要再看向那边
第二集
难道说你们做了?